A allwn i ddweud rywun am ddod yn ystod ymlaen?
Ie?
A allwch chi ddweud rwyf yn dda am hynny?
Ie, felly, yn ogystal â'r ffyrdd o ddwylltiedig,
yn ogystal â'r cyfnod, rwy'n credu bod ni wedi gwneud ymlaen.
Roeddwn i'n dweud, rwy'n credu, byddai Tony,
a'r Cymru o'r Ysgrifysgol,
wedi gwneud 50 a 60 ffyrdd o ddwylltiedig o hyd i ni.
A dyna ymlaen 70 o ddwylltiedig.
O, ymlaen 70 o ddwylltiedig, yw ymlaen 70 o ddwylltiedig?
6.5.
6.5 o ddwylltiedig.
Felly, yn ogystal â'r ffyrdd o'r cyfnod,
mae hynny'n rhan o'r ffyrdd o'r cyfnod,
yn ogystal â'r 1.3 o ddwylltiedig.
Felly, a dwi ddim yn credu bod unrhyw un o'r ymlaen,
os ydych chi'n meddwl,
bod y ffyrdd yn cael eu hysgog,
ar y cwmpas cyfrannol,
erbyn hynny, byddai ffyrdd yn cael eu hysgog.
Oherwydd, mae'r ymlaen o'r cyfnod yn cael ei hysgog,
yn ogystal â'r gweithdau cyffredinol,
ac mae'n gwybod o'r cwmpas cyfrannol,
lle mae'r cwmpas cyfrannol wedi cael fwyaf,
lle mae'r ffyrdd wedi cael eu hysgog,
efallai yn mynd yn ymlaen,
neu'n cael eu gweithdau.
Fel ymlaen, oherwydd,
a yw'r ffyrdd wedi cael ei hysgog,
dwi'n credu, oherwydd,
roedd yn Nottingham yn ddiweddar,
roedd y ffyrdd wedi cael ei hysgog,
felly mae'r ffyrdd o'r Londda yn cael ei hysgog ar gael,
yn ogystal â'r cyfnod ymlaen,
roedd yn cymorth i'r ffyrdd o'r ffyrdd i gael gwaith pwmpas.
Felly mae hynny'n oed o'r ffyrdd,
os ydych chi'n gwybod,
felly mae nid oes unrhyw allan o'r ffyrdd
sy'n gallu cyflwyno,
felly roeddwn ni'n credu bod yn bwysig,
os ydych chi'n gwybod,
gael rhan,
ac oherwydd,
dyma'n 31,
roeddwn ni'n credu bod,
os ydych chi'n gwybod,
yn ogystal â'r ffyrdd yn unrhyw ffyrdd,
byddai'n ddifrifol iawn.
Dyna'r sefydliad rydym wedi'i edrych ar unrhyw gweithd,
sy'n gallu i ni ddod yn ystod yma,
ond efallai i'n gwneud yn awr,
mae gennym gweithdur yn sicr,
a dyna'r ffyrdd,
mae'n rhaid i ni ddefnyddio ar y cyngor,
ac mae'n rhaid i ni fod yn ogystal â'r cyngor,
ar y llwyth o'r ffyrdd,
oherwydd byddai'n dda i'n gwneud yn awr,
a yna bynnag, 5 mlynedd yn y llwyth,
gallai ei ddod yn awr neu'n gwneud yn ystod y llwyth,
a dyna byddai'n dda i'n ddifrifol iawn,
i ddod o'r gweithdur,
yn ogystal â'r ffyrdd.
Rwy'n dda i'n ddod yn 10 mlynedd yn oed,
yn y gweithdur,
sy'n gwybod beth maen nhw'n ei wneud,
felly mae'n rhaid i ni fod yn ogystal â'r gweithdur.
Mae pobl wedi'i dweud,
Felly mae'n bwysig, nid oes yn bwysig beth yw'r gwaith,
ond wrth gwrs mae'n bwysig.
A fe ddim oedd yna,
dwi'n gallu'n gwneud yn awr
yn y cyfle lle gallwn ni fod yn cael ei ddod,
ac yna, fel rhai o'r rabai'n dda,
mae'n rhaid i ni fod yn ymddygiad
i edrych ar y gwaith o'r gweithdur,
sy'n gallu fod yn ddeallad.
Ac yna, byddwn yn gallu
gael gwaith o'r gweithdur yn ystod y gwaith o'r gweithdur,
ac oherwydd fy nghymdeithas,
a oherwydd fy nghymdeithas,
i wneud yn awr y gwirionedd y gwaith,
mae'r gwaith fawr o'r gwaith yn cael ei ddod
ac yn cael ei ddod yn y ddod yn y ddod.
A hefyd yn gwybod,
fel y gallwn ni ddod o'r gwaith o'r gwaith,
mae'r gwaith ddim yn gallu
fod yn arian,
oherwydd nid yw'r cyfle lle
i gysylltu'r gwaithau hynny,
ac oherwydd yna, mae yna ddwy o bobl
sy'n angen cyfle lle
a chyfrannu a'u cyfrannu
yn y peth oherwydd
mae gennym un peth o bobl ymlaen.
Felly, beth ydych chi wedi'i wneud?
Beth yw'r gwaith ydych chi'n ei wneud?
Rwy'n gweithio fel gweithredwr ym Mhob.
Mae'r Mhob yw'r
cyfanswyddiad cymdeithasol
sy'n cael ei ddod
gan BT Group.
Felly, mae eich gwaith yn cael ei ddod.
Beth oedd eu bod yn y peth oherwydd
ac yna sut mae'n gweithio?
Mae'n benderfynol, dwi'n meddwl,
dwi ddim wedi'n cael unrhyw rôl cyffredinol,
yn ffordd, yn y ffordd, yn ymwneud fel rabai yn Robinson.
Felly, er mwyn i'r rabai yn cael ei ddod,
roedd yn cael ei ddod,
ond mae'n rhan o'r penderfynol, ond rwy'n meddwl,
mae'n gweithio gyda fi.
Felly, rwy'n meddwl, roedd fy mhaid i'w gweithio
ar hynny, a'r hyn yn gwneud, a'i sicrhau bod hi'n gallu
gwneud yr hyn a allai ei wneud.
Ac rwy'n meddwl, rwy'n meddwl,
rydyn ni'n gweithio i gyrraedd pethau ar gyfer y cyfanswyddiad,
oherwydd arian cymaint,
a chweithiau angen,
gweithiau fel hynny,
gweithiau ym Mhroedd yn ysgol,
ym Mhraed, oherwydd fy mhaid i'w ddod,
rwy'n meddwl, rwy'n meddwl,
roedd hynny'n gwneud yn ymwneud i mi,
yn ymgysylltu i fy hun.
Ond nid oedd un o hyn yn ymwneud yn ymgysylltu,
roedd yn unig,
rydym wedi'i wneud, gyda fy prif ddod,
byddwn yn oed i'r rabai a chael ei gweithio.
Rwy'n meddwl, rydw i'n meddwl,
roedd yn ymgysylltu i fy hun,
yn ymwneud llawer o gweithiau ymgyrch,
yn ymwneud yn ymwneud y llyfr cymdeithasol,
yn ymwneud yn unrhyw pethau technol,
ymwneud yn ymgysylltu i ffrindiau,
yn ymgysylltu i ffrindiau,
fel hynny.
Rwy'n meddwl gyda phobl,
rwy'n edrych ar ddau gyrraedd,
byddwn yn dweud llawer o.